หัวข้อที่หนูวิจัยคือ
กลไกพลวัตของคลื่นพายุซัดฝั่งในทะเลตื้น
รวมถึงการพยากรณ์ภัยพิบัติทางทะเล
และการประเมินความเสี่ยงค่ะ
นี่คือหน่วยกิตที่หนูเรียนจบ
และข้อมูลเกี่ยวกับโครงการบางส่วนที่หนูเคยทำค่ะ
นี่คือวิทยานิพนธ์บางส่วนที่หนูเป็นผู้เขียนหลักและผู้เขียนร่วม
ตีพิมพ์ในวารสารสำคัญทั้งในและต่างประเทศค่ะ
ค่ะ
วิทยานิพนธ์ล่าสุดของคุณบอกว่า
ระบบพยากรณ์เชิงตัวเลขของอาจารย์วัง
ล้าสมัยแล้ว
ฉันไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นค่ะ
ฉันไม่ได้จะท้าทายอาจารย์วังนะคะ
เพียงแต่ว่าตอนนี้เทคโนโลยีคลื่นพายุซัดฝั่ง
ค่อนข้างที่จะสมบูรณ์แล้ว
งานวิจัยของอาจารย์วังในอดีต
มีคุณค่าที่สำคัญต่อพวกเรามากค่ะ
แต่การพัฒนาของปัญญาประดิษฐ์
ทำให้การพยากรณ์อัจฉริยะ
ก้าวหน้าไปอย่างไม่เคยมีมาก่อน
อย่าเข้ามานะ ฉันจะเผาแกให้ตาย
ออกไปนะ
อย่าเข้ามา
อย่าบังคับฉัน
ไปให้พ้น
หลี่ฉางหนิง
อาจารย์เหยียน เป็นอะไรไปคะ
หนิงหนิง
เด็กภาคเราเองค่ะ
อย่าเข้ามานะ
ใจเย็น ๆ ก่อน
หนิงหนิง
ฉางหนิง
ใจเย็น ๆ ใจเย็น ๆ
ออกไป
เร็วเข้า เร็วเข้า
ฉางหนิง เธอทำอะไรน่ะ
รีบโยนทิ้งไป เดี๋ยวก็โดนลวกหรอก
อย่าบังคับฉัน อย่าบังคับฉัน
ฉางหนิง
เธอใจเย็น ๆ ก่อนได้ไหม
รีบโยนทิ้งไป ทิ้งไปเลย
ฉางหนิง ฉางหนิง
เดี๋ยวก็โดนลวกหรอก
ฉางหนิง ใจเย็น ๆ ก่อนนะ
มีอะไรก็บอกอาจารย์มา
ได้ไหม
มีปีศาจ
มีปีศาจตามฉันอยู่
เผาแกให้ตายซะ
ใช่
ฉันนี่แหละปีศาจ
เผาฉันสิ
พุ่งมาที่ฉันเลย
อาจารย์เหยียน
มาสิ
พุ่งมาที่ฉันเลย
ไม่กล้าเหรอ
มาเลยสิ
ฉางหนิง
เร็ว เรียกรถพยาบาลเร็ว
เหยียนหลิง
เป็นยังไงบ้าง
เธอเจ็บนี่
ไม่เป็นไร แผลเล็กน้อย
ให้ตายสิ
เธอนั่งสิ
เธอนั่งเถอะ
ฉันไม่นั่ง
มา ๆ
กระเป๋าเธอ
กุญแจรถ
ขอบใจนะ
ใช่
เพิ่งฉีดยาคลายกังวลไป ยังไม่ฟื้นเลย
เห็นว่าจะมีจิตแพทย์มาตรวจร่วมด้วย
ก็เด็กผู้หญิงคนที่เธอตัดสิทธิ์
สอบป้องกันวิทยานิพนธ์ไง
ใช่
ญาติคุณหลี่ฉางหนิงครับ
อยู่นี่ค่ะ
ตามผมเข้ามา
แล้วคุณสองคนเป็นอะไรกับเธอครับ
ฉันเป็นอาจารย์ที่ปรึกษาของเธอค่ะ
ใช่ค่ะ
ฉันเป็น
เลขานุการของภาควิชาเราค่ะ
คุณหมอคะ
เด็กคนนี้
มีปัญหาทางด้านจิตใจหรือเปล่าคะ
อาการเธอหนักไหมคะ
พวกคุณบอกว่าเธอถูกตัดสิทธิ์สอบป้องกันวิทยานิพนธ์เหรอครับ
ก็คือเรียนไม่จบใช่ไหมครับ
ก็มีความเป็นไปได้ค่ะ
แล้วปกติเธอเป็นคนยังไงครับ
สนิทกับเพื่อนนักศึกษาและเพื่อนร่วมหอพักไหมครับ
เอ่อ คุณหมอคะ ดิฉันขออธิบายหน่อยนะคะ
นักศึกษาปีสี่จะยุ่งมากค่ะ
พวกเขาต้องหางานข้างนอก
แล้วยังต้องสอบเรียนต่อปริญญาโทอีก
ความสัมพันธ์กับทางมหาวิทยาลัย
เลยไม่ค่อยแน่นแฟ้นเท่าไหร่ค่ะ
แล้วที่บ้านเธอเป็นยังไงบ้างครับ
มีปัญหาเรื่องความรักหรือเปล่าครับ
ไม่ค่อยแน่ใจค่ะ
ตำแหน่งอาจารย์ที่ปรึกษาของคุณเป็นแค่ตำแหน่งลอย ๆ เหรอครับ
คุณไม่ต้องมาคาดเดาหรอกนะ
ว่าฉันเป็นครูแบบไหน
ฉันไม่จำเป็นต้องพิสูจน์ให้ใครเห็น
ตอนนี้ฉันแค่อยากรู้ว่า
นักเรียนของฉันเป็นยังไงบ้าง
และฉันต้องทำยังไงถึงจะช่วยเธอได้คะ
จากการตรวจเบื้องต้นนะครับ
พอจะตัดเรื่อง
แอลกอฮอล์
ยาเสพติด
และยาที่ออกฤทธิ์ต่อจิตและประสาทบางชนิดออกไปได้ครับ
เธอต้องนอนโรงพยาบาลเพื่อดูอาการครับ
พวกคุณรีบแจ้งให้ครอบครัวเธอมาโดยเร็วนะครับ
ไปทำเรื่องนอนโรงพยาบาลก่อนเถอะครับ
ค่ะ ๆ ๆ
ขอบคุณนะคะ
ขอโทษนะครับ
คุณรอสักครู่นะครับ
ฉัน
ไม่เป็นไรจริง ๆ ค่ะ
ฉันล้างน้ำเย็นแล้วค่ะ
ฉันจะบอกให้นะ
ถ้าแผลของคุณจัดการไม่ดี
ถ้าเกิดติดเชื้อขึ้นมาผลที่ตามมาจะร้ายแรงมากนะ
งั้นฉันไปยื่นบัตรก่อนนะคะ
คุณเป็นคนที่หมอหลัวพามา
จะไปยื่นบัตรทำไมกัน
เดี๋ยวฉันทำแผลให้ก็พอแล้ว
ขอบคุณนะคะ
พี่จางครับ
พี่ใจดีจังเลยครับ
เกรงใจอะไรกันคะ หมอหลัว
เหยียนหลิง
ทำแผลเสร็จแล้วเหรอ
หมอหลัวคนนี้
ก็ใส่ใจดีเหมือนกันนะ
ฉันลืมไปเลย
เมื่อกี้ทั้งตกใจทั้งกลัว
ต้องกิน
ช็อกโกแลตสอดไส้เหล้าหน่อยแล้ว
ถือไว้สิ
อย่าให้เสี่ยวเล่อรู้นะ
ลืมไปรับเสี่ยวเล่อเลย
ครูสวีคะ
ขอโทษค่ะ พอดีฉันมีธุระด่วน
ตอนนี้เสี่ยวเล่อเขา
คุณพ่อเขามารับไปแล้วค่ะ
ค่ะ ๆ
ขอบคุณนะคะครูสวี
ขอบคุณค่ะ ๆ
สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
มาแล้วเหรอ
ขอโทษนะ
พอดีวันนี้ที่โรงเรียนมีเรื่องนิดหน่อย
วันนี้ที่โรงเรียนมีธุระนิดหน่อยเลยมาช้าค่ะ
ไม่เป็นไร ๆ
รีบเข้ามาสิ รีบเข้ามา
วางไว้ตรงนี้นะ
จริง ๆ เลย
แล้วเสี่ยวเล่อล่ะคะ
หลับ หลับไปแล้ว
มือเธอเป็นอะไรไป
เผลอไปขูดโดนจนถลอกนิดหน่อยค่ะ
คุณไปปลุกเขาให้ฉันหน่อยสิ
อย่าเลย ดึกขนาดนี้แล้ว
ให้เขานอนที่นี่แหละ
พรุ่งนี้ฉันไปส่งเขาเอง
แต่วันนี้ไม่ใช่วันหยุดสุดสัปดาห์นะคะ
คุณไปปลุกเขาเถอะ
ขอโทษด้วยนะ
วันนี้แม่มารับลูกช้าไปหน่อย
ไม่เป็นไรครับ
ก็ไม่ใช่แค่ครั้งสองครั้งสักหน่อย
จริง ๆ แล้วมือแม่เป็นแผล
ไม่ต้องห่วงผมก็ได้
ให้ผมไปอยู่กับพ่อก็ได้ครับ
อย่าเลย
วันนี้แม่เห็นรองเท้าแตะแล้ว
ต่อไป
อาจจะไม่ค่อยสะดวกแล้วล่ะ
แม่หมายถึงพี่ฟางฟางเหรอครับ
พี่เขาไม่ถือสาหรอกครับ
เราสองคนก็เข้ากันได้ดีนะครับ
ลูกเจอเขาแล้วเหรอ
ทำไมไม่เห็นบอกแม่เลย
จะบอกแม่ทำไมล่ะครับ
แม่เคยบอกผมไม่ใช่เหรอ
ว่าแม่กับพ่อเป็นพ่อแม่ของผม
แต่ไม่ได้เป็นสามีภรรยากัน
จริงสิ แม่ทูนหัวนัดกับแม่หรือยังครับ
ว่าพรุ่งนี้จะมารับผมไปดูรอบปฐมทัศน์เมื่อไหร่
ยังนัดไม่ได้เลยจ้ะ
แม่โทรหาเขาไม่ติด
เหลยเหล่ย มือถือเธอแบตหมดปิดเครื่องไปแล้วเหรอ
เล่อเล่อถามหาเธอตลอดเลยนะ
ผมบอกแม่ทูนหัวเอง
พูดสิ
แม่ทูนหัวครับ
พรุ่งนี้ดูรอบปฐมทัศน์
อย่าลืมมารับผมนะครับ
เสร็จหรือยัง
เสร็จแล้ว
เรารีบไปกินกันเถอะ
แซนด์วิชมาแล้วครับ
ฝนตกหนักขนาดนี้
เดี๋ยวรถต้องติดแน่ ๆ เลย
เราต้องออกไปเร็วหน่อยนะ
จานวันนี้เดี๋ยวเลิกเรียนแล้วผมล้างเองครับ
มือแม่เจ็บอยู่นะครับ
รู้จักคิดขนาดนี้เลยเหรอเนี่ย
อ้อ จริงสิ
ตอนกลางคืนดูหนังเสร็จแล้ว
อย่าให้แม่ทูนหัวเลี้ยงหม้อไฟนะ
ช่วงนี้แม่เขากำลังลดน้ำหนักอยู่
ผมรู้ครับ แม่เขาต้องใส่ชุดแต่งงาน
แม่ทูนหัวตอบแม่หรือยังครับ
แม่ดูหน่อยนะ
ต้องเป็นแม่ทูนหัวแน่ ๆ
เบอร์แปลกนี่
ฮัลโหล ใครคะ
สวัสดีค่ะ
คุณคือเหยียนหลิงหรือเปล่าคะ
ใช่ค่ะ
คุณรู้จักเจี่ยนเหลยเหล่ยไหมคะ
สวัสดีค่ะ หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
รู้จักไหม
เป็นไปไม่ได้นะ
จากภาพวงจรปิดบนถนน
เมื่อคืนผู้ตายเป็นคน
ขับรถไปที่ริมแม่น้ำเองค่ะ
นี่คือภาพจากกล้องวงจรปิดที่แม่น้ำหลงฮุ่ยในคืนนั้นค่ะ
จากการตรวจสอบที่เกิดเหตุของเรา
บนร่างกายของผู้เสียชีวิตไม่มีบาดแผลอื่น ๆ ที่เห็นได้ชัดค่ะ
สันนิษฐานว่าผู้เสียชีวิตตั้งใจใช้ควันจากท่อไอเสียรถยนต์
ทำให้ตัวเองเป็นพิษจากคาร์บอนมอนอกไซด์ค่ะ
เบื้องต้นสันนิษฐานว่าเป็นการ
ฆ่าตัวตายครับ
เหลยเหล่ยไม่มีทางฆ่าตัวตายค่ะ
เธอไม่มีทางทำแบบนั้นแน่ค่ะ
เธอไม่มีทางทิ้งคุณลุงคุณป้าไปหรอกค่ะ
อีกอย่างเธอก็กำลังจะแต่งงานแล้วด้วย
เธอ
ทุกอย่างกำลังไปได้ด้วยดี
เธอไม่มีเหตุผลที่จะทำแบบนี้เลยนี่คะ
อาจารย์เหยียนครับ
คุณบอกว่าเธอกำลังจะแต่งงาน
คู่หมั้นของเธอคือใครครับ
ชื่อเซี่ยอี้ค่ะ
พวกเขาสองคน
เจอกันที่งานเลี้ยงของธนาคารค่ะ
ความสัมพันธ์ของพวกเขาดีมาตลอดเลยค่ะ
คุณมีข้อมูลติดต่อของเขาไหมครับ
ไม่ค่ะ ฉันไม่มี
ในมือถือของเหลยเหล่ยต้องมีแน่นอนค่ะ
คุณเหยียนครับ
คุณดูหน่อยนะครับ
นี่ใช่ลายมือของเจี่ยนเหลยเหล่ยไหมครับ
พ่อคะ
แม่คะ
หนูขอโทษ
หนูขอโทษ หนูขอโทษ
หนูทำผิดพลาดครั้งใหญ่หลวง
ชาตินี้คงไม่อาจชดใช้ได้
หนูติดค้างพ่อกับแม่มากเกินไป มากเกินไป มากเกินไป
ชาติหน้าค่อยกลับมาตอบแทนนะคะ
ขอโทษนะเสี่ยวเล่อ
อยู่ดูหนูโตไม่ได้แล้วนะ
แม่ทูนหัวรักหนูตลอดไปนะ
ขอโทษนะหลิงหลิง
ชาติหน้าแม่จะไปเที่ยวรอบโลกกับหนูให้ได้เลย
จำไว้นะ
ต้องแทนแม่
ใช้ชีวิต
ให้ดี ๆ นะ
หนูสัญญากับแม่แล้วนะ
ตรงนี้
เหลยเหล่ยของแม่ล่ะ
ทางนี้ค่ะ
เหลยเหล่ยของแม่อยู่ไหน
ตามฉันมาค่ะ
คุณป้าค่อย ๆ นะคะ
ป้าเฝิงคะ
วันนี้ต้องรบกวนป้าอีกแล้ว
ช่วยไปดูหลี่ฉางหนิงให้ฉันหน่อยนะคะ
พอดีว่าฉันมีเรื่องด่วนนิดหน่อย
ปลีกตัวไปไม่ได้จริง ๆ ค่ะ
ไม่ใช่เรื่องลูกค่ะ
เป็นเรื่องอื่นค่ะ
ได้ค่ะ ฉันเข้าใจแล้ว
ขอบคุณค่ะ
คุณอาคะ
คุณป้าเป็นยังไงบ้างคะ
ดีขึ้นหน่อยแล้วล่ะ
เหยียนหลิง
พอจะเป็นไปได้ไหม
พาฉันไปที่ของเหลยเหล่ยหน่อย
ฉันอยากไปเอารองเท้าให้คุณป้าสักคู่น่ะ
ไม่มีปัญหาค่ะ
ขออภัยค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
กรุณาติดต่อใหม่อีกครั้งค่ะ
เหลยเหล่ยเคยบอกไว้ว่า
ตอนที่เซี่ยอี้มีภารกิจ
มือถือเขามักจะไม่มีสัญญาณ
เดี๋ยวพอเขาเห็นแล้ว
เขาก็จะโทรกลับมาเองแหละ
ชีวิตก็ดีออกขนาดนี้
ทำไมอยู่ ๆ
ถึงได้คิดสั้นแบบนี้กันนะ
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้
ทำไมคุณถึงทำแบบนี้ล่ะ
หนูไปเอาของใช้ในห้องน้ำมาให้คุณกับคุณป้า
มาให้แล้วนะคะ
อากาศหนาว ๆ แบบนี้
กินหม้อไฟร้อน ๆ ไม่อร่อยกว่าเหรอ
ชอบมาที่นี่สินะ
เร็วเข้า
หลี่พ่าง
ช่วยฉันจดบันทึกปากคำหน่อยสิ
ไม่ว่างเลยพี่
คดีฆ่าตัวตายที่ผมเป็นผู้ประสานงานน่ะ
รายงานสรุปส่งเบื้องบนยังเขียนไม่เสร็จเลย
ดูเนื้อตัวแกสิ
ถ้าไม่ขยันกว่านี้
จะทดสอบสมรรถภาพร่างกายผ่านไหม
อาจารย์ครับ ผมเป็นฝ่ายธุรการ ไม่ต้องออกไปปฏิบัติหน้าที่ข้างนอกสักหน่อย
เมื่อวานที่ผมเจอคนฆ่าตัวตาย
มันเป็นเรื่องบังเอิญล้วน ๆ เลยครับ
คุณตำรวจครับ
แจ้งความครับ
พวกเราจะมาแจ้งความครับ
คืออย่างนี้นะครับ
ผมเป็นหัวหน้าโดยตรงของเจี่ยนเหลยเหล่ย จากธนาคารพาณิชย์หลี่ไห่ สาขาปินเจียง
เป็นหัวหน้าโดยตรงของเจี่ยนเหลยเหล่ย
ผมแซ่จางครับ
เมื่อตอนบ่ายน่ะครับ
มีตำรวจมาบอกพวกเราว่าเจี่ยนเหลยเหล่ยเกิดเรื่องแล้ว
ใช่ค่ะ
เธอเป็นลูกค้วีไอพีของเราค่ะ
ให้ฉันพูดเองดีกว่า
คือว่าเจี่ยนเหลยเหล่ยคนนั้นน่ะ
เป็นผู้จัดการการเงินส่วนตัวของฉันมาโดยตลอด
คอย
ช่วยจัดการ
เงินทุนหมุนเวียนในประเทศของฉันมาตลอด
ฉันเพิ่งกลับมาจากต่างประเทศ
เดิมที
เช้าวันนี้ฉันนัดเธอไว้ที่ธนาคาร
ฉันนัดเธอกับคุณจาง
เพื่อมาคุยเรื่องแผนการลงทุนใหม่ด้วยกัน
แต่ผลสุดท้าย เธอกลับไม่มา
พอฉันลองตรวจสอบดู ก็เรื่องใหญ่เลยล่ะ
เธอขโมยเงินจากบัญชีของฉันไป
ตั้งหนึ่งล้านแปดแสนแน่ะ
เยอะขนาดนั้นเลยเหรอ
เป็นอะไรไปเหรอ เหยียนหลิง
ก่อนหน้านี้เหลยเหล่ย
กลัวว่าคุณกับคุณน้าจะไม่พอใจ
ก็เลยอาจจะไม่ได้บอกคุณน่ะค่ะ
จริง ๆ แล้วเธอกับเซี่ยอี้
อยู่ด้วยกันมาสักพักแล้วค่ะ
แต่ว่าตอนนี้เซี่ยอี้
ไม่มีร่องรอยการใช้ชีวิตอยู่ที่นี่เลยสักนิดค่ะ
อาจารย์ครับ
เราตรวจสอบรายการเดินบัญชีธนาคารของเจี่ยนเหลยเหล่ย
และติดตามเส้นทางการเงินอย่างละเอียดแล้วครับ
พบว่าเธอเริ่มตั้งแต่เมื่อประมาณสองเดือนก่อน
เริ่มทำรายการในบัญชีของลูกค้าบ่อยครั้ง
ตอนแรกเธอโอนเงินเข้าบัตรของตัวเองครับ
อีกสักพักก็จะเอาไปคืน
แต่หลัง ๆ มีแต่เอาเข้า ไม่เคยเอาออกเลยครับ
รวม ๆ แล้วยักยอกเงินไปประมาณ
หนึ่งล้านแปดแสนหยวนครับ
เอาไปซื้อเหรียญแชร์ริ่งหมดเลย
แถมยังใช้เลเวอเรจสามเท่าด้วยครับ
จนกระทั่งไม่นานมานี้
เหรียญแชร์ริ่งนี่ราคาร่วงกะทันหัน
เจี่ยนเหลยเหล่ยแทบจะเรียกได้ว่าหมดตัวเลยครับ
ต้องสงสัยว่ายักยอกเงิน
แล้วก็
เป็นเงินจำนวนมากด้วยครับ
ฉันไม่รู้ค่ะ
ไม่รู้เรื่องอะไรเลย
เหลยเหล่ยลูกสาวบ้านเรา
เป็นเด็กซื่อ ๆ มาตั้งแต่เล็ก
เธอไม่มีทางทำเรื่องแบบนี้เด็ดขาดค่ะ
เป็นไปไม่ได้ค่ะ
เหลยเหล่ยไม่ใช่คนแบบนั้น
เรามีหลักฐานที่เกี่ยวข้องแล้วนะครับ
ทางครอบครัวไม่รู้เรื่องเลยจริง ๆ เหรอครับ
บันทึกการโทรของเจี่ยนเหลยเหล่ยแสดงให้เห็นว่า
ช่วงเดือนกว่าที่ผ่านมา
เธอไม่ได้ติดต่อกับเซี่ยอี้คนที่พวกคุณพูดถึง
เลยนะครับ
ไม่ได้ติดต่อกันเดือนกว่าเลยเหรอคะ
เจ้าของเบอร์ในบันทึกการโทรทั้งหมดของเจี่ยนเหลยเหล่ย
ไม่มีใครที่ชื่อเซี่ยอี้เลยครับ
แล้วก็นะครับ
เราเจอของแบรนด์เนมเต็มกล่อง
อยู่ในท้ายรถของเจี่ยนเหลยเหล่ย
ประเมินคร่าว ๆ
มูลค่าเกือบล้านหยวนครับ
ในกล่องมีแค่ลายนิ้วมือของเธอคนเดียวครับ
พวกคุณ
รู้จักเจี่ยนเหลยเหล่ยดีจริง ๆ เหรอครับ
เสี่ยวเจี่ยน ยังไม่เลิกงานเหรอ
กำลังจะไปแล้วค่ะ
อ้อ จริงสิ
พรุ่งนี้สิบโมงเช้า
อย่าลืมประชุมกับลูกค้านะ
ค่ะ ท่านวางใจได้
ทำไมคะ
ทำไมฉันถึงไม่ได้รับโทรศัพท์ของเธอ
ทำไมฉันถึงช่วยเธอไว้ไม่ได้
เหลยเหล่ย
เธอจากไปแล้ว
แล้วฉันจะทำยังไงล่ะ
ทุกคน ใครจะเข้าใจบ้าง
อาจารย์มหาลัยกลายเป็นปีศาจมาจัดการนักเรียนแล้ว
มานี่ มานี่ มา
ฉันนี่แหละปีศาจ
พุ่งมาที่ผมเลย
มานี่ มานี่ มา
ฉันนี่แหละปีศาจ
พุ่งเป้ามาที่ผมสิ
คุณคิดว่าพวกเรา
ส่งเสียให้เด็กเรียนมหาวิทยาลัยมันง่ายนักหรือไง
ตอนนี้คุณไม่ยอมให้เธอเรียนจบ
ยังจะบีบให้เธอเป็นบ้าอีก
คิดจะปัดความรับผิดชอบเหรอ
ฉันยอมรับค่ะ
ว่าฉันใส่ใจสุขภาพจิตของหลี่ฉางหนิงไม่มากพอ
แต่ว่าวิทยานิพนธ์ของเธอ
มีอัตราการคัดลอกสูงถึง 40 เปอร์เซ็นต์
ถ้าให้เธอมีสิทธิ์สอบป้องกันวิทยานิพนธ์ไปแบบนี้
สำหรับนักศึกษาคนอื่น ๆ
ที่ตั้งใจเขียนวิทยานิพนธ์อย่างจริงจัง
มันไม่ยุติธรรมค่ะ
ฉันไม่รู้หรอกนะว่าคุณพูดเรื่องอะไร
คุณบีบให้เธอเป็นบ้า
พวกคุณต้องรับผิดชอบ
ใจเย็น ๆ ก่อน
มีอะไรค่อย ๆ พูดค่อย ๆ จากันดีไหม
ถ้าให้ใบปริญญาเธอไปแบบนี้
ฉันเชื่อว่าหลังจากที่เธอหายดีแล้ว
เธอเองก็จะรู้สึกละอายใจ
แล้วถ้าในอนาคตเจอปัญหาอีก
จะมีคนคอยปกป้องและยอมเธอแบบนี้อีกไหมคะ
คุณตีคนได้ยังไง
คุณทำอะไรน่ะ
มีอะไรก็พูดกันดี ๆ
จะลงไม้ลงมือได้ยังไง
ที่นี่โรงพยาบาลนะ
ไม่ใช่ที่ที่จะมาใช้กำลังอาละวาด
เรียก รปภ. ที
คุณใจเย็น ๆ ก่อน
ดูสิว่าลูกเป็นยังไงแล้ว
ชดใช้มา
ยังไม่ชดใช้ให้ฉันอีก
อาจารย์เหยียน
คุณบีบจนลูกฉันไม่เต็มเต็ง
แกต้องชดใช้ด้วยชีวิต
พอแล้ว ๆ
ไปเร็ว ๆ
ดูเด็กสิ
อย่าลงมือ
ยังไม่ชดใช้อีก
หัวหน้าหลิน
เรื่องใบปริญญา
คุณต้องจัดการให้พวกเรา
ฟังผมนะ โอเคไหม
คุณไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ขอบคุณค่ะ
ประคบน้ำแข็งหน่อยเถอะครับ
หน้าบวมหมดแล้ว
ฉันไม่เป็นไร ขอบคุณค่ะ
ผมตั้งใจซื้อมาให้คุณโดยเฉพาะเลยนะ
ขอกุญแจคืนได้ไหมคะ
สภาพอารมณ์ของคุณตอนนี้ไม่เหมาะที่จะขับรถ
มันอันตรายมาก
คุณจะไปไหนครับ
ถ้าทางผ่าน
ผมเพิ่งเลิกงาน
ไปส่งคุณได้นะ
ไม่รบกวนคุณดีกว่าค่ะ
ฉันขับเองได้
คุณขับไม่ได้
มันอันตรายเกินไปจริง ๆ
อาจจะกระทบกระเทือนหูข้างหนึ่งของคุณ
ซึ่งจะส่งผลต่อการทรงตัวตอนขับรถ
ถึงคุณจะไม่ห่วงตัวเอง
ก็ควรจะห่วงคนเดินถนนผู้บริสุทธิ์บ้าง
ไปไหนครับ
ฉันจะไปร้านอาหารทะเลถนนซุ่นไป๋ค่ะ
ไม่ผ่านครับ
แต่ผมเรียกคนขับรถให้แล้ว
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณนะคะ
แต่ฉันว่าเรื่องเพิ่มวีแชท
ค่าคนขับรถ
คุณต้องจ่ายให้ผมสิ
ขอโทษด้วยนะคะ
หลิงหลิง
ร้านอาหารนี้แพงมากเลยใช่ไหม
นี่เป็นร้านอาหารของเพื่อนเซี่ยอี้น่ะ
ฉันเห็นว่าตกแต่งซะสวยเลย
แต่งงานเหรอ
พวกเธอเพิ่งรู้จักกันไม่กี่เดือนเองนะ
มันจะไม่เร็วไปหน่อยเหรอ
ไม่เร็วหรอก
ฉันรู้ว่าต้องเป็นคนนี้แหละ
ความรู้สึกแบบนั้นฉันจะอธิบายให้เธอฟังยังไงดี
คือเขาเข้าใจเธอเป็นพิเศษเลย
แล้วก็ชื่นชมเธอจากใจจริง
อาจารย์เหยียน ในที่สุดก็ได้เจอตัวจริงสักทีนะครับ
เหลยเหล่ยพูดถึงคุณให้ผมฟังบ่อย ๆ
คุณเป็นไอดอลของเธอเลยนะครับ
เขาเป็นอาสาสมัครกู้ภัยทางทะเลน่ะ
ตอนเจอกันครั้งแรก เขาก็พาฉันไปตลาดปลา
ตอนนั้นเราเห็นปูชนิดหนึ่ง
ดูเหมือนปูม้า
แต่จริง ๆ แล้วมีพิษร้ายแรงมาก
ถ้ากินเข้าไปต้องเข้าห้องไอซียูเลยนะ
เซี่ยอี้บอกว่า
ปูชนิดนี้มีชื่อทางวิทยาศาสตร์ว่า
ปู
ปูปีศาจ
มีพิษมากกว่าแมงกะพรุนอีก
คุณผู้หญิงคะ
ทานอะไรไม่พอใจเหรอคะ
เปล่าค่ะ
ฉันมาตามหาคนน่ะค่ะ
เขามาทานอาหารที่นี่บ่อย ๆ
บอกว่าเป็นเพื่อนกับคุณค่ะ
คุณเซี่ยใช่ไหมคะ
เขาเป็นลูกค้าประจำของที่นี่ค่ะ
แต่ว่าไม่ได้มาสักพักแล้วค่ะ
เหลยเหล่ยเป็นคนจองโต๊ะทั้งหมดค่ะ
พนักงานคะ เช็กบิลด้วย
ได้ค่ะ
คุณผู้ชายขับรถมาหรือเปล่าคะ
ถ้าลงทะเบียนป้ายทะเบียนที่นี่
จะสามารถจอดรถได้ฟรีนะคะ
ไม่ต้องครับ ขอบคุณ
ค่ะ
อาจารย์เหยียน
ในที่สุดก็ได้เจอตัวจริงสักที
พนักงานคะ
รบกวนช่วยตรวจสอบของวันที่ 18 ตุลาคม
บันทึกการจอดรถของคุณผู้หญิงเจี่ยนให้หน่อยได้ไหมคะ
ได้ค่ะ
รอสักครู่นะคะ
สวัสดีค่ะ
ใช่ 114 หรือเปล่าคะ
รบกวนช่วยติดต่อ
เจ้าของรถทะเบียน ตง A4728K ให้หน่อยได้ไหมคะ
บอกให้เขารีบมาเลื่อนรถหน่อยค่ะ
ไม่ ไม่ค่ะ
คืออย่างนี้นะคะ
ฉันเผลอไปเฉี่ยวรถเขาเข้าน่ะค่ะ
ฉันต้องติดต่อเขาโดยตรง
เพื่อดูว่าจะจัดการเรื่องประกันยังไงค่ะ
เซี่ยอี้
บริษัทรถเช่า
แม่ทูนหัวผลักหนู
สูงอีกหน่อยครับ แม่ทูนหัว
สูงอีกหน่อยครับ
สูงอีก
หลี่ฉางหนิง เตียงที่ 23 ค่ะ
มา กินให้เสร็จก่อนแล้วค่อยนอนนะ
เมื่อก่อนฉางหนิงพักอยู่ที่หอพักตลอดเลยค่ะ
เพิ่งจะย้ายออกไปตอนเปิดเทอมนี้เองค่ะ
ย้ายออกไปเหรอคะ
เธออยู่คนเดียวเหรอคะ
ค่าเช่าแถวโรงเรียนไม่ถูกเลยนี่คะ
พวกเราก็ไม่ค่อยแน่ใจเหมือนกันค่ะ
ดูเหมือนว่าเธอจะไม่เดือดร้อนเรื่องเงินนะคะ
มือถือที่เพิ่งออกใหม่เธอก็ซื้อมาเครื่องหนึ่ง
บอกว่าเป็นของขวัญวันเกิดให้เพื่อนค่ะ
เพื่อนเหรอคะ
ใช่แฟนหรือเปล่าคะ
ไม่ทราบค่ะ
ฮัลโหลค่ะ
คุณอาคะ
เชิญด้านในค่ะ
อาจารย์เหยียน
ผมเคยไปเกาะแห่งหนึ่งที่หมิ่นโจวมาก่อนครับ
ผมไปเข้าร่วมแคมป์ฝึกการค้นหาและกู้ภัยแบบปิดกลางทะเล
พอออกมาแล้ว
ถึงได้เห็นว่าคุณอา
แล้วก็ตำรวจคนนั้น
โทรหาผมหลายสายมากเลยครับ
ระหว่างคุณกับเหลยเหล่ย
เกิดอะไรขึ้นกันแน่คะ
เมื่อเดือนที่แล้วน่ะครับ
เราสองคนทะเลาะกันใหญ่เลย
ขออีกห้าแสน
ถ้าคุณไม่สะดวก น้อยหน่อยก็ได้
ยังเป็นเรื่องเหรียญแชร์ริ่งนั่นอีกเหรอครับ
ก่อนหน้านี้เราเสียเงินไปเยอะแล้วนะ
จะทุ่มเงินเข้าไปไม่สิ้นสุดแบบนี้ไม่ได้หรอก
คุณหมายความว่า
เหลยเหล่ยเคยขอยืมเงินคุณหลายครั้งแล้วเหรอคะ
ใช่ค่ะ
เมื่อกี้เสี่ยวเซี่ย
ให้ฉันดู
บันทึกการโอนเงินให้เหลยเหล่ยค่ะ
ตอนแรกก็หนึ่งหมื่นสองหมื่น
หลัง ๆ ก็เริ่มเยอะขึ้นเรื่อย ๆ
ห้าหมื่น แปดหมื่น หนึ่งแสน
บ้านเธอทำธุรกิจใหญ่โต
เงินเล็ก ๆ น้อย ๆ ที่ฉันหามาได้
อาจจะดูไม่เข้าตาเธอ
แต่เธอก็ไม่จำเป็นต้องดูถูกฉันนี่
ทำไมคุณถึงคิดแบบนั้นล่ะ
ก็ท่าทีของเธอนั่นแหละที่ทำให้ฉันคิดแบบนี้
เซี่ยอี้
ฉันเจี่ยนเหลยเหล่ยคนนี้ไม่เคยต้องพึ่งพาผู้ชายคนไหน
ถ้าเธอคิดว่าฉันสนใจเงินของเธอ
ตอนนี้เธอก็ไสหัวไปเลย
ผมกับเหลยเหล่ย
กำลังจะแต่งงานกันแล้วครับ
จริง ๆ แล้วสำหรับผม
มันไม่ใช่เรื่องเงินแสนสองแสนหรอกครับ
แต่หลัก ๆ คือเหลยเหล่ย
เธอหมกมุ่นเกินไปจริง ๆ
ตอนแรกผมคิดว่าช่วงที่ผมไม่อยู่
เราแยกกันสักพัก
ต่างคนต่างจะได้ใจเย็นลง
ถ้ารู้ว่าจะเป็นแบบนี้
ผมควรจะให้เธอยืมเงินไปซะ
เสี่ยวเซี่ย
เงินที่เธอโอนให้เหลยเหล่ย
ลุงกับป้าจะคืนให้เธอแน่นอน
ไม่ใช่ครับคุณลุง
ผมไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้นครับ
ตอนที่เหลยเหล่ยคบกับคุณ
เธอเคยใช้ของแบรนด์เนมไหมคะ
ใช้สิครับ
แล้วทำไมฉันถึงไม่เคยเห็นเลยล่ะคะ
งั้นเธอคงไม่อยากให้คุณรู้ล่ะมั้งครับ
พวกคุณ
รู้จักเจี่ยนเหลยเหล่ยดีจริง ๆ เหรอคะ
คุณอาครับ
คุณอากับคุณป้าดูแลสุขภาพด้วยนะครับ
เสียใจด้วยนะครับ
ถ้ามีเรื่องอะไร
โทรหาผมได้ตลอดเลยนะครับ
ขอบใจนะ
ขอบใจ
อาต้องกลับโรงพยาบาลแล้ว
เดี๋ยวป้าเขาจะร้อนใจ
อาจารย์เหยียน งั้นผมขอตัวก่อนนะครับ
เซี่ยอี้
ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
เบอร์มือถือของคุณ
ทำไมถึงไม่ใช่ชื่อของคุณล่ะครับ
เมื่อกี้คุณอาถามผมแล้วครับ
เป็นแพ็กเกจกลุ่มที่บริษัททำให้พร้อมกัน
ฝ่ายบัญชีให้ซิมนี้ผมมา
ผมก็เลยใช้มาตลอดจนถึงตอนนี้
แล้วรถของคุณล่ะครับ
บริษัทเพื่อความสะดวกในการทำงาน
เลยเช่ารถแลนด์โรเวอร์
ออฟโรดไว้ให้ผมที่นี่คันหนึ่ง
เหลยเหล่ยชอบขับรถออกไปเที่ยว
เรื่องนี้คุณก็รู้นี่ครับ
เรื่องพวกนี้
ความจริงผมบอกเจ้าหน้าที่หลี่ไปหมดแล้วครับ
เหรอคะ
สวัสดีครับเจ้าหน้าที่หลี่
ผมเซี่ยอี้ครับ
ใช่ครับ
ผมเจอครอบครัวของเหลยเหล่ยแล้ว
คุยกันเรียบร้อยแล้วครับ
ครับ ขอบคุณครับเจ้าหน้าที่หลี่ สวัสดีครับ
อาจารย์เหยียน
ผมรู้ว่าคุณเสียใจมาก
ถ้าคุณคิดว่าตอนนี้
การที่คุณด่าผมสักที
จะทำให้คุณระบายอารมณ์ได้
ผมยอมรับได้นะครับ
เพราะแบบนี้ผมเองก็จะรู้สึกดีขึ้นหน่อย
คนไข้คนนี้มีอาการดื้อยาในระดับหนึ่ง
อาจจะต้องทำ ECT
แต่ญาติเขายังคงต่อต้านการรักษาด้วยไฟฟ้าอยู่
ไม่เป็นไร เดี๋ยวผมไปคุยกับพวกเขาเอง
ฝากเตือนหมอเจ้าของไข้ด้วย
ให้ลดปริมาณคลอร์โพรมาซีนลง
มันมีผลต่อระบบหัวใจและหลอดเลือด
ได้
พี่เฟิง
พี่เฟิงอยู่ไหน
นายรู้ไหมว่าพี่เฟิงอยู่ไหน
ไม่รู้
พี่เฟิงอยู่ไหน
พี่เฟิงอะไร อยู่ภาคไหน
ไม่รู้แล้วจะถามทำไม
นายบ้าไปแล้วเหรอ
พี่เฟิง
ฉันก็ยอมตายแทนพี่ได้นะ
อาเฟิง
ฉันก็ยอมตายแทนพี่ได้
ขอโทษค่ะอาจารย์
วันนี้ฉันมาหาหนิงหนิงค่ะ
เธอเอาแต่ขอร้องฉัน
บอกว่า
ขอออกไปแป๊บเดียว
แล้วเธอก็บอกเองว่าเธอไม่เป็นอะไรเลย
ที่ทำไปก็แค่แกล้งทำเพื่อเอาใบจบ
มาขู่ทางโรงเรียนเท่านั้นเอง
ก็คนที่ชื่ออะไรเฟิง ๆ นั่นน่ะเหรอ
เป็นแฟนของฉางหนิงค่ะ
ชื่อสวีเฟิง
เรียนอยู่มหาวิทยาลัยเศรษฐศาสตร์และการเงิน
แต่ว่าช่วงนี้เหมือนว่า
พวกเขาทะเลาะจะเลิกกันตลอดเลยค่ะ
เรื่องใหญ่ขนาดนี้ทำไมเธอไม่รายงานโรงเรียน
เธอคิดว่านี่คือการช่วยเขาเหรอ
เธอทำร้ายเขาชัด ๆ
ฉันบอกแกตั้งนานแล้วว่าให้ลูกผู้หญิงเรียนหนังสือไปก็ไม่มีประโยชน์
ตอนนี้ไปพัวพันกับผู้ชาย
ทำตัวเองให้เป็นบ้าเป็นหลัง
ขายขี้หน้าชะมัด
คุณเบา ๆ หน่อยสิ
เอาออกไป ปล่อยนะ
เกิดอะไรขึ้นคะ
เหยียนหลิง
เธอพ้นข้อกล่าวหาแล้วนะ
หลี่ฉางหนิงน่ะ
ไม่เป็นอะไรเลยสักนิด
หมอหลัว หลี่ฉางหนิงเป็นอะไรไปคะ
ตอนนี้เธออยู่ในภาวะเครียดเฉียบพลันครับ
คำพูดของเธอยังเชื่อทั้งหมดไม่ได้นะครับ
ขอโทษนะครับ ขอทางหน่อย
หมอหลัว
ให้ฉันดูหน่อย
ทำไมถึงกระแทกแรงขนาดนี้
ไม่ต้องแล้ว
เถียนเถียน
ออกไปก่อนนะ
จากการประเมินสถานการณ์ล่าสุด
ตัวกระตุ้นความเครียดที่แท้จริง
มาจากความสัมพันธ์ของหลี่ฉางหนิง
ส่วนเรื่องที่เรียนไม่จบ
เป็นแค่ฟางเส้นสุดท้ายที่ทำให้เธอทนไม่ไหวเท่านั้นเอง
พวกคุณอย่างน้อยก็ควรจะขอโทษอาจารย์เหยียนหน่อยนะคะ
คุณพ่อของฉางหนิงคะ
เราสามารถเอาผิดเรื่องที่คุณทำร้ายร่างกายได้นะคะ
ไม่ต้องค่ะ ไม่เป็นไร
ฉันก็มีลูกเหมือนกันค่ะ
ฉันเข้าใจความรู้สึกของคุณในตอนนั้นดีเลยค่ะ
ขอโทษนะคะ ขอโทษจริง ๆ
จริง ๆ แล้วตอนเด็ก ๆ แกเชื่อฟังมากเลยนะ
ใครจะไปรู้ล่ะ
ว่าเขาจะมาหลอกพวกเรา
ตอนนี้เรื่องที่สำคัญที่สุด
คือให้ฉางหนิงรักษาตัวให้ดีค่ะ
ขอแค่เธอตั้งใจเรียน
รอให้เธอหายดีแล้ว
ฉันจะช่วยเธอทำเรื่องขอจบการศึกษาช้ากว่ากำหนดเองค่ะ
ให้ฉางหนิงมีชีวิตอยู่ต่อไป
นี่สำคัญกว่าอะไรทั้งนั้นนะคะ
ขอบคุณอาจารย์เหยียน ขอบคุณค่ะ
เหยียนหลิง
ตำรวจบอกว่าปิดคดีแล้ว
พรุ่งนี้
ไปรับเหลยเหล่ยได้แล้ว
บอกว่า
ถึงแม้จะเป็นผู้ต้องสงสัย
ตามกฎหมายของประเทศ
หากผู้ต้องสงสัยเสียชีวิตแล้ว
ก็จะไม่ต้องรับผิดทางอาญา
ฉันตัดสินใจแล้ว
ช่อดอกไม้เจ้าสาวจะใช้ดอกทิวลิป
ถึงตอนนั้นเธอต้องรับให้ได้นะ
คุณเอาเสื้อผ้ามาให้ฉันเถอะค่ะ
เหลยเหล่ยของพวกเรา
ยังเป็นสาวน้อยที่ยังไม่ได้ออกเรือนเลยนะ
เสื้อผ้านี่
ฉันจะเปลี่ยนให้เขาเอง
ฉัน
สุขภาพของคุณแบบนี้อย่าเลยค่ะ
อารมณ์แปรปรวนขนาดนี้
ถ้าเกิดเป็นอะไรขึ้นมา
พวกเรารับผิดชอบไม่ไหวนะคะ
คุณป้าคะ
ให้ฉันจัดการเถอะค่ะ
ฉันไปเอง คุณวางใจเถอะค่ะ
ทางนี้ค่ะ
ฉันขอดูหน้าเขาอีกครั้ง
ฉันขอดูหน้าลูกสาวฉันอีกครั้ง
เตียงสามสิบสอง
พรุ่งนี้เช้า
ช่วยนัดศัลยกรรมประสาทให้เขาหน่อย
ช่วยจดให้ผมหน่อยนะ
ดูแลเธอให้ดีนะ
หลี่ฉางหนิง ใจเย็น ๆ ก่อน